我觉得质量真的很夸张。感觉不是一般的很牛。但是那个我们说快去开会了。什么什么的。大家都被各种各种。因为它那个外面还有很多展示柜吗?展示了他们做的那种骨子啊什么的。大家都在那看,都在那围观。又卡,为什么?为什么为什么?
喂喂喂喂,好了吗，好了，
好了就好。然后还有什么奴奴啊Ｂ还有什么各种奴奴,大家就在那一直瞅着。然后被stuff说快快快去开会了。我们就进会议室,有一个那个什么你相机那边的那个人,跟我们开会讲了一些极其巴巴的东西。特别有半卧啊,什么什么的。说有没有。
嗯，对，上级有没有什么见解，对，发展，有，有Ｂ有Ｂ有Ｂ有Ｂ有Ｂ有Ｂ有Ｂ有Ｂ有Ｂ有Ｂ有Ｂ有Ｂ有Ｂ有Ｂ有Ｂ有Ｂ有Ｂ有Ｂ有Ｂ有Ｂ有Ｂ有Ｂ有Ｂ有Ｂ有Ｂ有Ｂ有Ｂ有Ｂ有Ｂ有Ｂ有Ｂ
有一个就是stuff 会中 中文的stuff 做一块。然后我和hancer做一块。然后对面是幽花里。然后Micky和谁做一块。然后反正大家就……
各自翻译各自的。就是那个那个stuff讲一句,他在台上讲一句。然后下面,我这边就hanser就开始给给给给我们翻译。然后那个meeting那边他就给那个或者meeting或者那边的stuff就跟阿子翻译一下。然后micky就跟花里翻译一下。然后我们就是
个子翻译个子。就他在上面一讲完,我们这边就开始讨论起来。然后翻译一下,感觉特别的诙鞋。我想想。然后我就一直说,我说他问这些问题。就跟那个Hanser讨论起来。我说他真的想要得到,认真回复吗?他问了什么。
什么什么，有没有觉得这个这个什么观众的对尼吉桑子的风评有没有发生什么改变啥的。我说他是想得到真实的反馈还是就随便问问。然后Hanser就说那应该肯定是要真实的吧。我说真的吗?真相?这是要要说要说真实最真实的那个那个想法和反馈吗?反正聊了些各种各样的东西吧。就说
他们也很想，很想在中国，这个，这个，打开中国市场啊，什么全世界市场啊，因为这个，这个，毕竟日本一个地方的，一个国家的那个，这个，就是受众还是有限的嘛，所以说，什么各种各样的，然后还说了，大家想跟谁联动啊Ｂ自己Ｂ就想不出Ｂ
话里说我想跟美兔联动,然后你听说好像想跟绿线联动。我觉得我想不出啊，阿姊也想不出。为什么我想不出，因为，其实我还是有那个感兴趣的那个，就是你上级那边的level嘛，但是我总觉得特别的，我就说，
这个这个Hansel就一直问我啊Ｂ你都没有想联动的人吗Ｂ你都没有想联动的人Ｂ我说我不好意思Ｂ我说Ｂ因为Ｂ如果我Ｂ我说Ｂ其实我挺喜欢安娜的Ｂ但是我感觉我对他也没有就是了解到就是无敌俱了解。
就是感觉如果你要提出你想跟谁联动,是不是要……你非常非常喜欢他,然后非常了解他的各种事情,才好意思这么说。要不然,如果你说你想跟他联动,然后你们真联动上了,会不会就暴露出这个什么,你对他不够了如指掌。然后……这个……然后Hans就和阿子就说,他说可是你这样就是这个完全以粉丝心态去相处,感觉……
反而不能平等相处。你想跟谁联动,就是你,就是看过他,然后对他感兴趣,然后想联动就是一个很正常的事情。而不是你一定要对他事无巨细地了解。哇塞,感觉得到了新的思路。哎,我是真的觉得因为,如果你说,啊,有点喜欢谁,想跟谁联动,结果联动的时候发现,其实你对他没那么了解,会不会显得,显得你的。
你提出了这个什么,想跟他联动啊，或者说喜欢他的这种性情,就是其实没有那么浓郁啊，我就觉得不太好意思说，我就一直，反正我一直没有提出，就是我的什么想法吗，感觉他们这个想法还，
提出来。在我们小范围内提出来。我说那我想跟安娜联动什么的。而且安娜本来也会中文什么的。她好像三个语言都很熟练。总之大家都说了一下。然后这个开会的stuff也说了一下。说这个应该迷藏机这边想跟大家联动的人也。
也是挺多的,因为我这个之后,比如说大家想要联动什么东西啊，大家就说可能想要联动什么猜谜啊，或者说杂谈这方面的。然后大家还说了一下这个联动的什么什么，你觉得联动的障碍是什么，然后
但是感觉……然后Hansel就说他觉得是主题,就是不知道联动什么主题、什么内容。才能让大家熟络起来什么的。才能让大家怎么说在一个轻松一点的氛围互相交流吧?我感觉也挺有道理的。喂喂喂喂!秘远怎么会卡呢?确实啊……
好了吗?上到哪了?上到……他觉得难解是主题嘛什么的。反正就是……七七八八讲的挺多的。